---
title: Поделиться жизнью (Share Life)
source: Player Core
---
# Поделиться жизнью (Share Life)

[[rules/traits/concentrate|Концентрация]] [[rules/traits/manipulate|Манипуляция]]

**Источник** Player Core  
**Тип** Заклинание  
**Ранг** 2  
**Сотворение** ◆◆  
**Традиции** Сакральная  
**Дистанция** 30 футов  
**Цели** 1 существо  
**Продолжительность** 10 минут  

Вы создаёте временную связь между сущностью жизни цели и своей собственной. Цель получает половину урона от всех эффектов, наносящих урон Очкам Здоровья, а вы получаете оставшуюся часть урона. Когда вы получаете урон через эту связь, вы не применяете никакие свои [[rules/player core/chapter-8-playing-the-game#Сопротивление (Resistance)|сопротивления]], [[rules/player core/chapter-8-playing-the-game#Слабость (Weakness)|слабости]] или другие способности к этому урону; вы просто получаете это количество урона. Заклинание оканчивается, если цель когда-либо оказывается дальше чем в 30 футах от вас. Если вы или цель снижены до 0 Очков Здоровья, весь урон от этого заклинания разрешается, а затем заклинание оканчивается.
